دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو kissasian.me
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 3]
[مبنى زيكسينغ]
ادخل.
سيد،
أنا هنا لأخذ
ملاحظات على أطروحتي.
سيد،
سأذهب حينها.
انتظر لحظة.
سوف
سأشرح لك كل شيء بعد قليل.
أحتاج إلى التحدث معها أولاً.
[أطروحة ني شيغوانغ]
ني شيغوانغ، أليس كذلك؟
من بين الطلاب الذين أشرف عليهم،
كانت مسودتك الأولى
هي آخر ما تم تقديمه.
معذرة، أنا...
وبنيتها هي الأضعف.
وبهذا المعدل، لن يمر الأمر.
لن أذهب
للسماح لأطروحة كهذه
انتقل إلى الدفاع.
من الأفضل أن تتجنب هذه الجولة،
ارجع واستعد جيداً.
ونتمنى عودتكم في العام القادم.
سيد.
تم حل سوء الفهم.
لن
يزيد الأمور سوءاً بالنسبة لي، أليس كذلك؟
قد تكون مسودتها الثانية جيدة.
من المفترض أن تخضع الأطروحة للمراجعة.
لستَ بحاجةٍ للتحدث نيابةً عني.
انظر إليك.
تلقي بعض الانتقادات
وتبدأ بالتذمر.
الطلاب اليوم
مجرد خدش السطح،
لا يمكنني حقاً ربط النقاط،
ويظنون أنهم يستطيعون كتابة أطروحة جيدة؟
وكل شيء
بمواقف متغطرسة.
لقد كتبت تعليقاتي على المسودة.
أنا لن
قل كلمة أخرى.
أصلحها.
إذا كانت المسودة الثانية لا تزال سيئة،
لا يوجد دفاع
لك.
عُد.
مع السلامة يا سيدي.
انتظر.
ربما أستطيع مساعدتك
مع أطروحتك.
شيغوانغ.
سيليانج.
هل أنت هنا لتلقي الملاحظات؟
كيف تسير الأمور مع الرسالة؟
إنها فوضى عارمة.
يجب عليك العودة إلى السكن الجامعي.
ربما نستطيع مساعدتك في ذلك.
في النهاية،
اقترب موعد التخرج،
ولم يتبق لنا سوى أيام قليلة
أن يكونوا معًا.
هل ما زلت منزعجًا من ذلك؟
كان مجرد سوء فهم.
لم يكن رونغ يقصد أي أذى.
لقد
ضلّلها قسم الموارد البشرية في شركة شينغ يوان.
سيليانج.
هل تعتقد حقاً
لم يكن رونغ يقصد
هل سيلحق بي أي أذى؟
ما الضرر الذي قد تقصده؟
في إحدى المرات كنت أنت ورونغ تتحدثان
في السكن الجامعي.
في الحقيقة، كنت هناك أيضاً.
أُسدل الستار،
لذا ربما لم ترني.
سمعتك تسأل رونغ
إذا كانت قلقة،
فسأسرق تشوانغ شو منها.
هل تتذكر ما قالته؟
ألا تعتقد ذلك؟
هل هي المعيار المثالي؟
هي من عائلة ثرية،
وهي تتمتع بالمظهر الجميل.
إذا تشوانغ شو
بإمكانه رفض هذه الفرصة الذهبية،
قد أصدق ذلك بالفعل
لن يغير رأيه أبداً.
هذا هو الوقت
لقد اقتنعت أخيراً.
لكن بحلول ذلك الوقت،
لقد اعترفت بالفعل لـ تشوانغ شو.
لو كنت أعرف هذا من قبل،
ما كنت لأفعل ذلك أبداً.
شيغوانغ
لماذا فجأة
هل تعود للسكن هنا؟
بما أن امتحان القبول الجامعي (الغاوكاو) على الأبواب،
لقد عدت لأريك
بعض الحب والدعم.
لا أصدق ذلك.
لقد كنت تتصرف بغرابة شديدة
خلال الأيام القليلة الماضية.
ماذا يحدث هنا؟
الامتحان الكبير بات وشيكاً.
توقف عن القلق بشأن كل هذا.
عد إلى تحضيراتك.
ركز.
إذا لم توضح الأمور،
كيف يمكنني التركيز؟
هل يمكن أن يكون
هل أنتِ في الواقع محطمة القلب مرة أخرى؟
مجرد تخمين عشوائي.
هل ما زال الأمر يتعلق بتشوانغ؟
يا إلهي، قلبي محطم!
لكن لو استطعت،
كنت أُترك مراراً وتكراراً
فقط لأحصل على أطروحتي
تم إنجاز المهمة بسلاسة تامة.
عاجِز.
يبدو هذا كرقم هاتف تابع للحرم الجامعي.
لحظة، هل يمكن أن يكون هذا مديري؟
أجب عليه.
أسرع، خذها.
مرحبًا؟
ني شيغوانغ.
هذا هو تشوانغ شو.
أوه، أنت هو.
ما أخبارك؟
تحقق من بريدك الوارد.
لقد أرسلت لك بريداً إلكترونياً.
من كان ذلك؟
[رسالة بريد إلكتروني من تشوانغ شو]
هذه بعض
من أحدث المواد التي عثرت عليها.
ينبغي أن تكون هذه المعلومات مفيدة لأطروحتك.
يفضل المشرف
حجج ونظرة عامة
من منظور عالمي.
لقد جمعت بعض الأدب الأجنبي
وقام بترجمتها.
يمكنك استخدامها كمراجع.
لا تتردد في التواصل معنا
إذا كانت لديك أي أسئلة.
شيغوانغ.
شخص ما...
أرسلني أحدهم
بعض المواد المرجعية لأطروحتي.
يا له من منقذ للحياة!
يا له من توقيت مثالي!
سأعود.
ركز على استعداداتك.
العثور على كل هذه المواد
لا بد أن ذلك كان عملاً شاقاً.
بل إنه قام بترجمتها أيضاً.
لكن لماذا يفعل ذلك؟
أرسل هذا لي؟
هل هذه طريقته في الاعتذار؟
أو
هل يعتذر نيابة عن رونغ؟
مرحبًا؟
من هذا؟
أهلاً.
هل تشوانغ شو موجود هناك؟
هل تبحث عن تشوانغ شو؟
انتظر لحظة.
تشوانغ شو.
هل هو أمر ملح؟
وإلا، فربما يمكنك الاتصال لاحقًا.
تشوانغ شو نائم.
حاولت إيقاظه، لكنه فاقد الوعي تماماً.
هل هو نائم الآن؟
نعم.
لقد كان يعمل على بعض المواد،
السهر لوقت متأخر لأيام.
أعتقد أنه سهر
طوال الليل أمس.
لا أستطيع أن أصدق
كان سيذهب إلى أبعد الحدود
للاعتذار نيابة عن رونغ.
أوه، أعتقد أنه مستيقظ.
تشوانغ شو، لقد تلقيت مكالمة.
لا تهتم...
مرحبًا؟
ني شيغوانغ؟
♪الأيام الممطرة تترك شعري رطباً♪
نعم.
♪الأيام المشمسة تجفف الملاءات تحت أشعة الشمس♪
هل هناك مشكلة
في المواد؟
أشعر بالوحدة في هذه المدينة
لا.
♪لا محادثات، فقط هواء هادئ♪
إذا كانت لديك أي أسئلة،
اسألني فقط.
♪الأيام التي انقضت منذ رحيلك♪
♪ما زلتُ لم أتعلم كيف أتجاوز الأمر♪
♪كل ليلة هادئة تحيط بي♪
♪حتى مع إضاءة الأنوار،
فإنها تتوهج بشكل خافت وباهت♪
كل ما أستطيع فعله هو أن أنادي بصوت عالٍ
[رسالة بريد إلكتروني من تشوانغ شو]
♪لإخفاء الألم الخفيف في الداخل♪
♪أتمسك بالندم بشدة♪
♪وألقِ بها
في سماء الألعاب النارية المتلألئة♪
[يمسح]
♪حتى لو تلاشى الحب بسرعة كبيرة♪
سأباركك بالنعمة التي أملكها
♪لقد رحلتَ إلى الأبد♪
[مبنى تشي شينغ]
[بعد شهر واحد]
هذه المسودة
إنه أمر مثير للإعجاب حقاً،
التركيز على النمو السريع
من قطاع الإنترنت المحلي،
بمنظور جديد
وتحليل شامل.
لذا
من الواضح أنك قادر.
لماذا كنتَ
هل سبق لك أن اختصرت الطريق؟
أعتذر يا سيدي.
لن يتكرر ذلك.
هذه المسودة
يعود الفضل في ذلك إلى حد كبير إلى توجيهاتكم.
على الأقل أنت سريع
في الاعتراف بأخطائك.
بعض التعديلات البسيطة فقط،
وستنجح.
سأرسل ملاحظاتي
سأرسلها إلى بريدك الإلكتروني لاحقاً.
شكراً لك سيدي.
ستُعقد جلسة الدفاع في منتصف شهر يونيو.
استعد.
يجب عليك اجتياز الاختبار
في المحاولة الأولى للدفاع.
أنا سوف.
هيا يا شباب!
لنأخذها إلى هنا.
[تمسك بهذا الشغف،
وانطلق نحو المغامرة التالية]
[اليوم الأول من امتحان غاوكاو]
تذكرة دخول.
بطاقة الهوية.
أقلام رصاص من نوع 2B.
هل أنت من سيخوض امتحان الجاوكاو؟
أم أنني كذلك؟
أنت شخص هادئ جداً.
لماذا لا تنتظر حتى تنتهي الامتحانات؟
للاطلاع على كتيب الرحلة الدراسية؟
انظر إلى هذا.
هذا الحرم الجامعي رائع.
[EPFL]
[جامعة لوفين الكاثوليكية]
يجب علينا بالتأكيد أن نلقي نظرة عليه
في رحلتنا الدراسية،
[TUM]
وهذا أيضًا،
[جامعة لوند]
وهذا.
جميعهم في بلدان مختلفة.
هل سنزورهم جميعاً؟
نعم.
لدينا شهران كاملان.
لنسافر فقط
في جميع أنحاء أوروبا.
لا تبدو بائساً هكذا،
تمام؟
هذه المرة سأتكفل بالأمر.
أنا أنفق كل المال الذي حصلت عليه بفضل الحظ
لقد ادخرت المال على مر السنين.
بخير.
سأمتنع عن ذلك وأوفر عليك ثروة.
شيغوانغ
أنا آسف!
لقد تخلت أمي عني بالفعل.
لا يمكنك أن تتخلف عن موعدك معي أيضاً.
خلاف ذلك،
لن يفعلوا
دعني أذهب وحدي.
ثم اعتذر.
كنت مخطئاً.
شكراً لكِ يا ابنة عمي العزيزة.
للتغلب على خوفك من الطيران
أن تسافر معي في أوروبا.
وشكراً
لتحملهم كل هذا العناء
أن يبقى معي خلال امتحان القبول الجامعي (الغاوكاو).
طالما أنك تعلم.
لكن
سيرافقني اليوم
لن يكون ذلك عبثاً.
قد تكون هناك مفاجأة
في انتظارك.
[2012]
هل حصلت على كل شيء؟
[امتحان القبول الجامعي الوطني]
نعم.
[مركز اختبارات مدرسة تشيوان الإعدادية]
كن حذرا.
تمام.
حافظ على تركيزك.
دعني أفتش حقيبتك.
تمسك به.
اقرأ الأسئلة بعناية.
تذكر أن تفحص كلا الجانبين.
سأنتظر هنا.
ثم سنذهب
إلى المطعم القريب.
لقد حجزت بالفعل وجبة الغداء لكلا اليومين.
بعد الغداء،
يمكنك الاستراحة في الفندق.
ما الذي تبحث عنه؟
هل تستمع إليّ أصلاً؟
أبحث عن تلك المفاجأة.
لكنني لا أراه بعد.
سأدخل.
راقب
على الأشخاص الآخرين هنا.
قد تلتقي بشخص مميز.
أتمنى لي التوفيق!
حظ سعيد!
- ابذل قصارى جهدك!
- انطلق!
أنت قادر على ذلك!
لا تنس أن تأكل الشوكولاتة!
ينبغي أن يكون امتحان القبول الجامعي (الغاوكاو)
في فصل الخريف.
أخبرني عن ذلك.
الخريف مثالي تماماً،
لا حار جداً، ولا بارد جداً.
شخص مميز؟
شيغوانغ!
هنا!
شيغوانغ.
تهاني!
هل سارت الأمور على ما يرام؟
بالتأكيد.
ماذا إذا
أنتهي بأن أكون صاحب أعلى نتيجة
في المقاطعة؟
عندها ستجني ثروة صغيرة جيدة.
مبتذل للغاية.
لا تستخدم المال
لتشويه روحي.
جهاز كمبيوتر محمول من أمي وأبي.
بعض أموال المنحة الدراسية من العمة.
يبدو جيداً، أليس كذلك؟
أوه، ألن يؤدي ذلك إلى تشويه
روحك؟
أعتقد أن طبقًا من جراد البحر سيفي بالغرض.
مهلاً، لماذا تحاول بخس سعري؟
صعب جداً؟
أنت من قال ذلك.
هل قابلت الشخص المميز؟
كفى! لنذهب لتناول الطعام.
انتظر لحظة.
يتمسك.
ماذا الآن؟
تشوانغ فاي,
تعال إلى هنا.
هذا هو تشوانغ فاي.
وهذا ابن عمي.
تشوانغ فاي؟
شقيق تشوانغ شو الأصغر.
زميلي في الصف. ألا تتذكره؟
لم أستوعب الأمر للحظة.
هل أنتما في نفس غرفة الاختبار؟
ألم تأتِ عائلتك معك؟
لا.
قلت لهم ألا يفعلوا ذلك.
لا بد أن مكانك بعيد جداً من هنا.
بالتأكيد لن تذهب إلى المنزل
لتناول الغداء إذن.
لماذا لا تنضم إلينا؟
لا، لا بأس.
سأتناول وجبة سريعة من مكان قريب
وثم
العودة إلى الفندق للراحة.
في أي فندق تقيم؟
فندق لينجيانغ.
حجزه أخي.
انتظر، أليس هذا
بجوار منزلنا مباشرة؟
إذن عليك بالتأكيد الانضمام إلينا.
مرحباً.
أظن أنني سأفعل...
توقف عن ذلك.
أهلاً، نحن زملاء دراسة.
توقف عن التعامل معنا بهذه الرسمية.
كل مكان حولنا
ستكون مكتظة.
حجزنا طاولتنا
قبل وقت طويل.
زائد،
أحتاج إلى الاستفادة من خبرتك
بعض الأمور التي سأتناولها بعد ظهر اليوم.
شيغوانغ
أنت بخيل للغاية.
هل هذا كل شيء؟ مجرد هذه الأطباق القليلة؟
لدي امتحانات اليوم، حسناً؟
لهذا السبب عليك
الالتزام بالأساسيات.
بخير.
لا مفاجآت هنا.
تشوانغ فاي,
كيف سارت الأمور اليوم؟
هل كان أسلوب المقال سلساً؟
ينبغي أن يكون هذا الموضوع
هذا يناسبك تماماً، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بأنك بخير؟
عندما استيقظت هذا الصباح،
كنت أعاني من ارتفاع طفيف في درجة الحرارة وشعرت بالدوار.
هل ما زلت تشعر بالدوار؟
ليس بعد الآن.
أنا قلق فقط
أنني لم أبذل قصارى جهدي هذا الصباح.
أنت تقلق بشأن لا شيء.
يمكنك
اجتز اختبارات كهذه وأنت نائم.
اهدأ يا رجل.
لقد أنهيت كتابة البحث بالكامل.
إذن ما المشكلة الكبيرة؟
ليس الأمر أنك في حالة ركود.
أنت متحمس للغاية.
يشبه إلى حد ما شيغوانغ.
مهلاً، ماذا عني؟
في أيام المدرسة الثانوية،
كانت
طالب فوق المتوسط ​​في أحسن الأحوال.
لم تبدأ بالتدرب بجد إلا
قبل بضعة أشهر من امتحان الجاوكاو.
بل إنها أصيبت بالحمى
يوم الامتحان.
ظننا جميعاً أنها انتهت.
لكن عندما ظهرت النتائج،
لقد سجلت عشرات النقاط
أعلى من المعتاد.
نقول جميعاً إن السبب هو أنها كانت
كانت تشعر بدوار شديد
لدرجة أنها نجحت في ذلك بالفعل.
كنت قد نسيت
تلك الحادثة الصغيرة تقريباً.
لكن ذلك فقط لأن
لطالما كنتُ أمتلك المهارة.
لكن
لأسباب غريبة بعض الشيء،
لم أستطع ببساطة أن أجد أسلوبي.
ثم أصابتهم الحمى،
ثم قام بقلب مفتاح.
في دماغي.
لريال مدريد؟
أقسم بالله.
جيانغ روي,
لم أكن أعلم أنك
مراقب صامت إلى هذا الحد.
متابعة
من "إنجازاتي المجيدة"
بكل دقة.
اعترف بذلك، أنت معجب كبير،
أليس كذلك؟
يا له من معجب!
أنا من بين أفضل ثلاثة طلاب،
يا إلهي!
ما المميز في ذلك؟
شخص مثلي،
يبقى بعيداً عن الأنظار،
ثم يرتفع بشكل كبير
بمجرد أن أبذل الجهد
والالتحاق بجامعة من الدرجة الأولى،
هذا هو الأمر الأسطوري حقاً.
فهمتها؟
[اليوم الثاني من امتحان غاوكاو]
شيغوانغ
لقد وصل شريك حياتك أخيراً.
تشوانغ فاي!
مرحبًا شو.
حان وقت دخولكم يا رفاق.
هيا بنا إذن.
أنا هنا لأوصل تشوانغ فاي.
يا لها من مصادفة!
ليس حقيقيًا.
لم أكن أنوي المجيء في الواقع.
حقًا؟
سأفعل فقط...
أين ذهبتم يا رفاق؟
تناولنا الغداء أمس؟
شكراً لرعايتكم لـ Zhuang Fei.
الغداء عليّ اليوم.
ثلاثة أكواب من الدجاج،
أضلاع لحم الخنزير الحلوة والحامضة،
لحم خنزير حلو وحامض مع أناناس،
باذنجان مطهو ببطء،
عصير بطيخ طازج.
هل هذا هو
هل هذا كثير جدًا على أربعة أشخاص؟
لا بأس.
كيف عرفت؟
كنت هنا؟
سألت رونغ.
بما أنك لم تعد إلى المدرسة،
قررت
أن آتي إلى هنا من أجلك.
قال رونغ
أنت تجمع المال
لإجراء عملية جراحية لوالدتك.
حسنًا...
إليكم كل الأموال المحظوظة
لقد ادخرت المال. خذه.
لا داعي للعجلة في سداد المبلغ لي.
لا تقلق.
ستتعافى والدتك تماماً.
تشوانغ شو,
الحسابات لا تتطابق.
أعطيتني خمسة آلاف يوان إضافية.
سمّها فائدة.
ثمانية أطباق وحساء.
جاهز للتقديم
في تمام الساعة 11:45.
تمام.
شكرًا.
شكراً لإعادة أخي...
لا شكر على واجب.
يعتبر
تم تسوية مبلغ الوقود
مع هذا الغداء الذي تناولته.
سأغادر.
سأعود لاحقاً
بمجرد انتهائهم من الامتحان.
♪اتضح أن ذلك الشخص♪
♪يوجد احتمال معين♪
♪منع هذه القصة
من أن تبدأ أبدًا♪
♪من تلك الكلمة الأولى للترحيب♪
♪رداً على سؤال اسمك♪
♪لن أنسى نظرتك أبداً♪
لقد طرأ أمر ما.
يجب أن أعتني بالأمر.
♪اتضح أن ذلك الشخص♪
♪لم يعد ذلك ممكناً♪
♪لأعود إلى نفسي التي كنت عليها♪
♪تحدثنا من غروب الشمس
حتى منتصف الليل♪
♪الدفء الذي بيننا غمرنا بالكامل♪
♪لكنني لم أفهم معنى "ليلة سعيدة" إلا عند الفجر ♪
♪اتضح أن القدر يتحدث
بنبرة ذوي الخبرة♪
[ني شيغوانغ]
♪اتضح أنها تخبر الأيام المقبلة
بالانتظار قليلاً♪
إذا أراد الاحتفاظ بإحصاء دقيق،
حسناً،
سأسمح له بذلك.
لم يكن عليّ أن أكون بهذه الحدة.
هو ببساطة لا يحبني
ولا يريد أن يكون مديناً لي بأي شيء.
الأمر ليس كما لو أنه جريمة.
بالأمس، همسنا بعبارة
"أراك غداً" بهدوء.
♪اتضح أن وداع الكبار صامت♪
♪اتضح أن أمنية رؤيتك مرة أخرى
لم تعد ممكنة♪
♪لقد اندفعنا ذات مرة خلال شبابنا♪
♪أنتظر وأنتظر
في نفس المكان القديم♪
♪ينتهي بنا الأمر إلى أن نصبح غرباء♪
ني شيغوانغ.
لقد أوصلت أخي إلى المنزل أمس.
هل هذا يعني...
ألم تعد غاضباً مني؟
توصيل أخيك بسيارتي
لا علاقة له
معك.
لكن...
قررت أن أترك الأمر يمر.
هل هذه هي المواد التي وجدتها من أجلك؟
متعاون؟
شيغوانغ!
أنا حر!
تهاني.
اهدأ قليلاً.
ما زلت بحاجة إلى التنفس.
على ما يرام.
إذن، كيف كان الأمر؟
كيف كان أداؤك؟
لقد أتقنتها تماماً.
رحلة سلسة.
يا جماعة.
ما رأيك أن نذهب معًا؟
ستكون حركة المرور فوضوية على أي حال.
لا.
نحن متجهون إلى هناك
إلى شينجيكو.
بل العكس هو الصحيح.
لحظة، لماذا نذهب إلى هناك؟
أنت تعرف،
إنها تعتني بنا
للاحتفال بانتهاء امتحاناتي.
ألم تخبرك؟
أمي ستأتي أيضاً.
يجب أن ننطلق.
دعنا نذهب.
الوداع.
لماذا كان تشوانغ فاي
أن تكون غامضاً إلى هذا الحد؟
من الذي يعالجهم؟
لماذا تتدخلين في شؤون الآخرين إلى هذا الحد؟
شيغوانغ
كيف كانت خطتي الصغيرة؟
لقد استدرجته للخارج من أجلك، أليس كذلك؟
جيانغ روي.
هل تذكر
عندما مرضت والدة تشوانغ شو،
أقرضته
خمسون ألف يوان؟
نعم.
كان لديك 49200 فقط متاحة
في حسابك،
إذن، لقد استخلصت مني 800
فقط لجعله رقماً صحيحاً.
أنتِ حقاً لا تفهمين
كيف يفكر الرجال.
كان يجب أن تعطيه إياه
بجرعات صغيرة.
كان ذلك سيكون أكثر تأثيراً.
وفي وقت لاحق، سدد لي مبلغ 55000.
في مثل هذه الفترة القصيرة من الزمن،
أعطاني فائدة بنسبة عشرة بالمائة.
لذا، فإن قدومه إلى هنا اليوم
إنها مجرد طريقته
في رد الجميل لي بشكل مضاعف.
مقابل الوجبة التي قدمتها لـ تشوانغ فاي
أمس.
إنه لا يريد أن يدين لي بأي شيء.
ألا ترى؟
لكنه...
ألم يرسلك للتو
تلك المواد لأطروحتك؟
لم تذكر أنه هو،
لكن بالنظر إلى من يملك القدرة على فعل ذلك،
كنت أعرف أنه لا بد أن يكون هو.
لهذا السبب أنا...
الاسم تشوانغ فاي
كنت مترددًا في ذكر ذلك،
الشخص الذي استضاف ذلك العشاء،
هو زميلي في السكن،
وهو أيضاً صديق طفولة تشوانغ شو.
هي...
قام ببعض الأشياء
لم يكونوا لطفاء معي.
ساعدني تشوانغ شو في كتابة بحثي
فقط لأعتذر نيابة عنها.
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا أمر مثير للغضب.
لم تستخدمها، أليس كذلك؟
أرجوك قل لي أنك لم تستخدم أيًا منها.
بالطبع لم أفعل.
جيد.
الآن وقد انتهت امتحاناتي،
سأساعدك في تنظيم المواد.
أنا أملك الذكاء أيضاً.
شكراً لك يا عبقري.
لكنني انتهيت بالفعل من إعداد أطروحتي.
سأدافع عنه خلال أيام قليلة.
طالما أنك لم تستخدم أغراضه.
وماذا لو كان يسير في الاتجاه المعاكس؟
سنجد شخصاً أفضل.
شخص يسير في طريقك.
أنت ابن عمي في النهاية.
أنت شخص مراعٍ للغاية.
لكن شيغوانغ،
حتى بالنسبة للأشقاء، العمل عمل.
لقد اقترضت مني 800.
بالإضافة إلى فائدة بنسبة 10%،
فأنت مدين لي بمبلغ 880، أليس كذلك؟
أين
هل هذه الـ 80 الإضافية؟
جيانغ روي,
من الناحية الفنية، نحن مجرد أبناء عمومة.
حافظوا على تماسككم.
حافظ على هدوئك.
شيغوا، كيف حالك؟
غير مكترث إلى هذا الحد؟
منذ أن استجوبني مديري،
لقد كنت أعمل بجدٍّ شديد.
لقد أصبحتُ خبيراً في هذا المجال.
حول موضوع أطروحتي.
هل يهتم المعلم الروحي بالتفاصيل الصغيرة؟
بل هو أشبه بخبير في التباهي.
كان شيغوا محظوظًا حقًا
أن يكون قد حصل على
أحد المراكز الأخيرة.
أما نحن الباقون فبقينا عالقين في المقدمة.
فين وآخرون ينتمون إلى مجموعة مختلفة.
انا اتعجب
كيف سارت القرعة بالنسبة لهم.
سأبقى هنا
لأؤنسك بعد رحيلي.
لا، لا تفعل.
إن وجود شخص أعرفه هناك
لن يؤدي إلا إلى إضعاف نفسي.
شيه شياو فنغ، قسم المحاسبة.
هنا.
ني شيغوانغ، قسم المحاسبة.
أساتذة متميزون،
زملائي الطلاب، مساء الخير.
اسمي ني شيغوانغ،
من دفعة عام 2008،
الفصل الأول، قسم المحاسبة،
كلية إدارة الأعمال.
عنوان أطروحتي
تحليل احتكارات القلة
في الاقتصاد الرقمي.
سأقدم الآن لمحة موجزة
من نتائج بحثي
من أربعة جوانب رئيسية.
أولاً،
خلفية
الموضوع وأهميته.
على مدى العقدين الماضيين،
لقد دخل العالم
عصر الإنترنت.
اقتصاد الشبكة في الصين
وقد بدأ هذا الأمر أيضاً في الانطلاق.
تدريجياً، احتكارات القلة
وقد ظهرت
ضمن قطاعات السوق المختلفة.
وبهذا نختتم
عرضي التقديمي.
أتطلع إلى تلقي ملاحظاتكم.
لقد انتهيت للتو من مناقشة بحثي.
كنت من بين آخر من رحلوا.
أمي، لا تقلقي.
لقد أتقنتها تماماً.
أترى؟ عندما يكون الأمر مهمًا،
أنا في الواقع أسيطر على أموري،
تمام؟
سأحزم بعض الأغراض
ثم توجه إلى منزل عمي.
على أي حال، يجب أن أذهب.
الوداع.
شيغوانغ
دعني
سأدعوك لتناول العشاء.
هذا ليس ضرورياً على الإطلاق.
أصر على ذلك.
ثم...
فلندعو فينغ والآخرين.
نحن الاثنان فقط.
أنا منهك تماماً.
كيف وصلت إلى هذه الحالة من السكر؟
ني شيغوانغ،
هل تعتقد
هل أنا شخص منافق ومزيف؟
هل أنا مجرد ثرثارة تافهة؟
لقد شربت أكثر من اللازم.
حسناً. فلنُلقِ اللوم على الدب.
ليس لديك أدنى فكرة
الجميع يتحدث عنك دائماً.
أنت لست حتى من هذه المنطقة،
لكنك تسكن خارج الحرم الجامعي.
بدأ الخبر ينتشر
من زملائك في المدرسة الثانوية
عن عائلتك.
ومتى
مرضت والدة تشوانغ شو،
أنت فقط
أسقطت كل تلك النقود.
عندها أدركت الأمر أخيراً
كيف يختلف الأمر
عوالمنا هي كذلك حقاً.
سيليانغ، إنها من هذا النوع
من يريد أن يكون كل شيء متكاملاً.
تحاول أن ترتدي
واجهة مثالية للجميع.
لكن بمجرد ظهور أي شرخ،
إنها تنهار تماماً.
لم أكن أعلم
أنك كشفت حقيقتها بهذه الطريقة.
مجرد تخمين عشوائي.
شيغوا
حصلت على تذكرتي بعد ظهر اليوم.
ما الداعي للعجلة؟
والداي يضغطان عليّ بشدة.
هناك الكثير من الأعمال الورقية التي يجب إنجازها
بمجرد عودتي إلى شيامن.
لكنني لن أغادر الآن.
لا يزال أمامي بضعة أيام.
لا تبدو حزيناً هكذا.
سنلتقي بالتأكيد مرة أخرى.
شيامن ليست بعيدة جدًا على أي حال.
أوه، هذا يذكرني
ما زلت مدينًا
وجبة طعام للجميع.
أرغب في تناول وجبة أخيرة
سأزور هيشنغ قبل أن أغادر.
بالتأكيد،
كنت أتوق إلى ذلك أيضاً.
ثم بعد تناولك الحلوى،
سأخرج الجميع
لسمك مسلوق
مع خضار الخردل المخلل.
شيغوا.
Zhuo Hui وZhuang Xu والآخرون
لقد عاملني...
ورونغ.
لا بأس.
لا تبالغ في التفكير.
مهما حدث في الماضي
لم يكن للأمر أي علاقة بك.
بجانب،
قررت أن أترك الأمر يمر.
أنا تشانغ تشن، من شاندونغ.
ماذا عنكم يا رفاق؟
شيه شياو فنغ، من نانتونغ.
أنا يي رونغ. أنا من السكان المحليين.
تشو يوفن، من فوجيان.
نادني فقط فين.
إذن يمكنك ببساطة أن تناديني سيليانغ.
اسم عائلتي هو فاي.
[*تورية صوتية على الاسم الكامل]
لكن من فضلك، لا تستخدم
[بمعنى "مدروس بعناية فائقة"].
اسمي الكامل.
أنا ني شيغوانغ،
من ووشي.
شيغوا
لم يتبق لدينا سوى بضعة أيام.
عد إلينا وأقم في السكن الجامعي معنا.
سنتخرج بالفعل.
♪كل أمل ويأس
وشك عرفته♪
♪جميعهم ساهموا في تشكيل الشجاعة التي اكتسبتها♪
[مبنى زيكسينغ]
♪عبر الأفراح والأحزان،
الصعود والهبوط♪
♪كل دمعة أصبحت خطوة عبر كل ذلك♪
♪مع الندم والاختيارات
والإيمان أقف♪
♪إذن الحياة ليست أكثر من هذا♪
♪ما زلت أتقبل شكلي المتواضع♪
♪حتى في الخسارة، أواصل المسير♪
♪كأن كل شيء على حاله♪
أوه، لقد تركت هذا
على مكتبي.
عملية التعبئة لا تنتهي أبداً، أليس كذلك؟
لماذا عليك الذهاب إلى هذا البعد؟
أتساءل عما إذا كنا سنفعل ذلك حتى
سنلتقي كثيراً بعد ذلك.
لم يسبق لي أن
بل إنني زرت شيامن.
يوماً ما،
سنذهب بالتأكيد في رحلة إلى هناك.
وعندما نفعل ذلك، من الأفضل أن
أرنا وقتًا ممتعًا.
أنا سوف.
يجب أن تأتوا يا رفاق، حسناً؟
بجدية، أنتم جميعاً.
سأودعك في المحطة.
أنا أيضاً.
هيا بنا جميعاً معاً.
أخبرنا تشن
أنهم كانوا يودعونك
في المحطة.
وفكرنا، فمن يدري؟
متى سنلتقي جميعاً مرة أخرى؟
ينبغي أن نأتي ونودعكم أيضاً.
تمام.
الحافلة هنا.
لنذهب إلى الخلف.
لنبدأ من هنا.
تمام.
انتبه لخطواتك.
هيا بنا يا شيغوا.
تمام.
حسناً، ابدأ أنت أولاً.
خذها ببساطة.
لا تدفع.
شيغوا!
انتظر!
لا بأس. سألحق بالواحدة التالية.
انطلقوا أنتم إلى الأمام.
[آخر حافلة: 21:30]
توقف عن البحث.
كان ذلك الأخير.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط